se
están se están tocando
verdad qué
están estos estos
fútbol Qué estás
haciendo Hola y bienvenidos a un vídeo
donde os voy a mostrar los mayores fails
que ocurren en el fútbol Porque además
de ser un juego que genera mucho dinero
genera también muchos fails que también
genera mucho dinero dinero
review mini tenemos este buen hombre que
le va a dar una patada y de repente
aparece Freezer y le mete una [__] por
un
[Música]
lado nunca entenderé por alguna gente le
llama fútbol al rugby porque es muy
confuso la verdad me siento tan confuso
como este hombre cuando le dado la
cabeza
yonal giral vete por el medio Mira esto
Qué bueno ni en poly bridge así de bien
los puentes que Ronaldo descubrió su
sexualidad mira ahí y dice qué [__] qué
está pasando por qué Porque a mí también
se me está Oh Dios mío no puede
ser qu te pasa Teo que te voy a dar un
beso si me das un beso Te doy un
queso son unos cuentistas los dos No
mira lo que se han hecho que ha uno y se
cae el otro pero qué [__] vaya par de
vaya par de [__] cuentistas no sé por
qué en el fútbol vol veo tanto esto que
le rozan un poquito a alguien y se tira
al suelo en Ah ah que me
[Música]
muero A qué Para que le piten falta o
para poderlo denunciar después yo que sé
se están gritando y qué [__] en serio
están gritando y el otro se pone a hacer
el cuento Pero qué gente por
favor vamos a el portero y la Dios mío
el trickshot Pero cómo pudo calcular eso
no era más putamente fácil simplemente
hacerlo con las manos porque creo que
lleg eh sin problemas no sé si hacía
falta hacerlo con las pies van los dos a
por el balón y le da en Los Balones al
otro impresionante forma de darle Los
Balones va a marcar dos goles de una
sola patada Pero antes de seguir con el
vídeo os presento la aplicación
promocionada de hoy que precisamente
trata sobre fútbol se llama One footbol
y es una aplicación genial si os gusta
el fútbol para entrenados de todos los
partidos a tiempo real como podéis ver
aquí también fichajes equipos y hasta un
resumen y tiempo real de los partidos de
lo que va ocurriendo podéis haceros una
lista personalizada con vuestros equipos
favoritos es gratis para iOS y Android y
tenéis el enlace en la primera línea de
descripción d una oportunidad Si os
gusta el fútbol porque la actualizan
todo el rato y vamos a seguir con el
vídeo a ver el estadio Innovación va
este para aquí se sube en esta
[__] y se matan los dos por qué se han
matado los dos exactamente dónde se han
subido se han subido en una caja creo a
ver está aquí en el
palo qué [__] está pasando le hace
una patada otro qué cabrón Dios Qué mala
leche que tienen algunos no digo yo que
os falta No
árbitro a ver estos dos se besan
y best
golpe en realidad no es que esté
fingiendo es que el otro jugador es un
jedi es un auténtico
jedi y con la mente le ha dado una
[__] psíquica y luego se pone así en
plan de eh que no he hecho nada que no
he hecho nada pero sí que ha hecho algo
maldito vamos a ver esto
hostias Esto es en serio si eres muy
pequeño No juegues un partido de fútbol
porque te puede pasar
esto a ver qué está pasando aquí esto es
un pene o es un avión Pero por qué se
han metido una [__] en la cara Hola
Por qué hay un avión
aquí porque no entiendo nada Por qué hay
un avión estrellado en medio del campo
de fútbol o no es un avión qué Y esto se
pelean por la comida les casasa comida
como la historia Esta es los que se
cayeron en medio de una montaña y no
saben qué [__] pasó yo que sé está aquí
dispara
Ah no se ve muy bien pero dado en el
palo después en la cabeza el portero y
ha entrado a gol o sea el portero se ha
marcado gol con la cabeza básicamente a
ver
este LoL en serio esto Es legal siquiera
se puede hacer esta [__] ir de sneaky
por detrás quedarse aquí eso son trampas
reportado papu report por 12 cuántos
jugadores hay un equipo de fútbol 12
claro es que no tengo ni
[Música]
idea le venía una bala por atrás y le di
atrás y otro también le has Salado otra
bala a ver qué está pasando aquí un niño
le va a dar la
mano LoL qué cabrón el niño qué cabrón
el niño le va a dar la mano pero bueno
Cómo cómo aprenden ya a ser unos
futbolistas profesionales de pequeños eh
le iba a dar la mano y le hace eh Y el
otro le da una bofetada más una bofetada
más grande Tendría que haber dado Uy qué
rabia de niño de verdad LoL esto tiene
que ser humillante ir a parar una pelota
y que se te cuele así de esta
manera Esto es lo que pasa cuando
activas las físicas del ragdoll es
exactamente lo que pasa en fur fun
activas las físicas del ragdoll y es
como qué está pasando aquí le acaba de
qué LoL le acaba de morder el pene no o
o es un efecto
óptico Pero qué [__] qué qué qué están
haciendo Aquí esta gente los baches
poderosos un bache poderoso que pasa al
portero por encima Wow Pobrecito me da
lástima el portero en realidad siento
ahora mismo Bastante vergüenza por él a
ver qué pasa con este Está Aquí dando
vueltas y se levanta tal cual Oh me roto
el tobillo Ah que va acho de 15 que va
15 y se levanta sin más al ver que no le
hacen caso se levanta Esto es lo que
ocurre cuando en el juego Los balones no
están bien colocados es básicamente el
problema de tener balones entre las
piernas y lo vuelves a hacer de nuevo
este hombre no para adgar o qué es la
cremallera Y yo pensando mal de este
pobre señor madre mía soy un enfermo A
ver qué pasa aquí le toca la pierna se
miran se extrañan y el
amor qué [__] Por qué se pone a a dar
esas vueltas parece el God Simulator
Mirad eso está está bugados me recuerda
al no sé si os acordáis cuando salió
Skyrim que había un tigre que le daban
una [__] el tigre empezaba a salir
volando hacia arriba si no estab pond el
clip por aquí es buenísimo me ha costado
encontrarlo Pero aquí está básicamente
en Skyrim cuando matabas a un diente de
sable antes Bueno ya casi cualquier
[__] empezó a dar vueltas como un loco
y no sé por qué supongo que sea porque
tenían mal puestos las extremidades o
alguna cosa así pero empezaban a dar
vueltas sobre sí mismos hasta el momento
en el que empezaban a ir al cielo
dependiendo de la fuerza que pillaran
pero este por ejemplo llega un momento
Vais a ver Vais a ver aquí llega un
momento que empieza a dar vueltas y
empieza a subir en plan de me voy a mi
mundo momento un momento ahora viene
ahora viene esperad lo esperad ahí viene
ahí viene ahí viene su planeta le
necesita Así es como murió ese animal
que todos teníamos de Pequeños y
nuestros padres nos dijeron eh se fue al
cielo para no decirnos que se había
muerto que lo habían alimentado mal y si
lo habían matado Pues así es como subió
ese anima a los cielos el c animales
existen chicos es
[Música]
este no sonrías por
no no sonris chicos da mucho mal rollo
tenéis unas sonrisas muy
creepies Mira esto Ay qué mal
rollo están
se están tocando
verdad
est esto Esto es
fútbol Qué está
haciendo a ver los problemas de
vestirse por aquí no por aquí tampoco
tengo que sacármela me lo vuelvo a poner
me confunde la
noche Esto es así no se puede
he visto bastantes fotos de futbolistas
no poniéndose bien el peto y que no se
lo pueden meter bien y que les falla y
que hacen así hay una foto de Messi muy
divertida haciendo así con el peto no sé
por qué se los hacen tan pequeños la
[Música]
verdad y viene el entrenador te va a
sentar donde está el vaso No jodas se va
a sentar Dios se ha sentado en el
vaso LoL le están vacilando a Cristiano
Ronaldo y al final se cabrea y dice
hijos de [__]
cabrones Mirad como ve los de cabrones
Mami no me das la pelota vamos a ver qué
está pasando
aquí se la y se la pone directamente en
la cara y el otro no se quiere soltar
quiere seguir pegado a Los
[Música]
balones no mires así a la cámara por
favor no vuelvas a hacer eso nunca más
Esto es lo que pasa
cuando miras a la pelota en vez de alzar
tus manos
también hay muchos de estos la verdad
por internet ya no tienen
[Música]
gracia
Oh le ha dado a la mujer esta madre mía
tremenda [__] en el
móvil por qué le toca la nariz Por qué
se suban tanto esta gente no entiendo
tiene unas gafas y se las pone qué
[__] di pone bueno amigos míos
gustará mucho el vídeo de hoy si queréis
más vídeos de fails del fútbol no olvis
decírmelo Y queré más recopilaciones de
fails que ocurren dentro del
[Música]
fútbol y la promoción de hoy es que te
suscribes a mi canal automáticamente te
conviertes en futbolista
profesional no quiero hacer un chiste
sexual aquí imaginaos algo con dos
balones vale para vosotros como siempre
hasta adiós